想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
橡皮
和劳一起去死吧
「屠宰场」
要消失的是你才对 多佛朗明哥
这种手术会从你的体内开始破坏
「伽玛刀」
多佛
身为王 绝不能跪在敌人的面前啊
橡皮
「喷气印章」
多佛
只有那家伙我要亲手...
「ROOM」
克拉先生 终于能完成你的夙愿了
结束了 多佛朗明哥
霸气的碰撞
路飞VS多佛朗明哥
你已经没救了
「伽玛刀」会在没有外伤的情况下破坏你的内脏
这是我身为医生的断言
劳
你这混蛋对多佛做了什么
少碍事
你只不过是笼络了一群对你有利的家伙
把他们叫做家人罢了
而且你竟然还把想阻止你的暴行的亲弟弟克拉松给...
他已经自由了
我也感到很遗憾啊
被他背叛
还把枪口朝向我...
你很清楚吧
克拉先生是不会扣动扳机的
如果是我 我肯定会毫不犹豫...
我想也是
你和我其实是一类人
我要把眼前的一切都破坏掉
无论是城镇 家 还是人类都不会幸免
随你怎么说
可是 那一天...
该死的是你才对
劳
要不要说几句你想听的话啊
对我来说 克拉松只是个碍眼的累赘罢了
只会着眼于不值一提的正义
被一些无聊的感情所羁绊
他就是一个废物
那天杀了他后 还真是神清气爽呢
「心脉电击」
去死吧 你这个恶魔
多佛
托拉男...
振作点
托拉男
草帽当家的
不用担心我
比起这个 多佛朗明哥现在怎么样了
真不愧是我们的王
为什么
只要有时间
我自己就能进行急救
现在我的体内 正用线修复内脏
你说什么
能力这东西得看你怎么用啊
不过和恢复还是有些区别的
如此自取灭亡 真是辛苦你了
「粘稠锁链」
住...住手
「粘稠抱摔」
让我来彻底了结你吧
可恶啊
可恶...
为什么要阻止我
我只不过是想把劳的脑袋踩个粉碎而已啊
什...霸王色的碰撞!?
那家伙也是吗
怎么了 发生什么事了
草帽当家的...
他果然也是...
你是被上天选中的人
要赋予你复仇的力量吗
我想杀的人...简直数不胜数
草帽小子
你根本不是多佛的对手
发生什么事了
感谢上天 给了我们这个报仇的机会
还以为只能一辈子忍气吞声下去了呢
多佛
哥哥
救命啊
放过我的孩子吧
都冲我一个人来
求你们了 放过我的孩子吧
好疼啊 爸爸 我已经受够了
给我记住了
都给我记住了 你们这帮混蛋
哥哥?
我绝不会死
无论你们怎么折磨我 我也会活下去
然后把你们...
把你们...一个不留地...
统统杀掉
什...什...什么
你说所有人都晕过去了?
那是霸气
霸气?
而且还是霸王色的霸气
那是拥有王的资质的证明
多佛朗明哥 你是被上天选中的人
是男子汉的话 就来试试吧
有想杀掉的人吗
想要复仇的力量吗
我想杀的人...简直数不胜数
为什么连我的力量也要夺去
已经无法回头了
我要用你的脑袋 让自己重回圣地
多佛朗明哥 罗西南蒂
有我这样的父亲真是很抱歉
多佛不一样
你和他简直是天壤之别
他的出生便孕育着疯狂 他的命运所招致的愤怒
将他变成了坚若磐石的夜叉
正所谓究极邪恶的化身
多佛才是被上天选中的真正的王啊
那又怎样
明哥
多佛就是邪恶之王
吃我这招 明哥
橡皮
多佛的疯狂可以毁灭一切
「鹫火箭炮」
「足剃线」
少碍事 草帽小子